Presentation Maker
О проекте
Presentation Maker - приложение позволяющее создавать презентацию (по аналогии с Google Slides) и экспортировать его в формате PDF.

Все действия в редакторе записываются в историю команд. Комбинация команды Ctrl-Z откатывает последнюю операцию, комбинация Ctrl-Y применяет, последнюю отмененную операцию.
Название презентации
Презентация должна иметь название и отображаться пользователю.
Должна быть возможность редактировать название презентации.

Список слайдов
Презентация имеет список слайдов.
Превьюшки слайдов должны отображаться в редакторе, при клике на превьюшку в рабочей области показывается выбранные слайд, который в дальнейшем можно редактировать.
Должна быть возможность:
добавления нового слайда
удаления одного или нескольких выбранных слайдов
перемещение одного слайда
[дополнительно] перемещение нескольких выбранных слайдов
Переключение между слайдами должно происходить по клику на превьюшку слайда. По умолчанию выбран первый слайд.

Рабочая область
В рабочей области отображается выбранный слайд, и его можно редактировать.
У слайда можно установить фон:
картинку - выбирается с компьютера пользователя
сплошной цвет - в редакторе должна отображаться палитра, в которой можно выбрать или изменить цвет
[дополнительно] картинку можно выбрать из стороннего сервиса
[дополнительно] градиентный фон - в редакторе должна отображаться палитра, в которой можно выбрать или изменить цвета градиента
По умолчанию у слайда нет фона, и отображается белый цвет.

На слайд можно добавить:
текста (надписи), при этом у текста можно менять семейство шрифта, размер шрифта и цвет шрифта
картинки, вставляются с компьютера пользователя
[дополнительно] картинку можно вставить из стороннего сервиса
Все вставленные на слайд объекты можно перемещать и ресайзить (через одну точку).
[дополнительно] Есть 8 точек для ресайза объектов на слайде.

Сохранение и загрузка документа
Так как презентации делаются не за один раз, должна быть возможность сохранения и загрузки документа.
Варианты реализации:
Сохранение документа в виде json и выгрузка на компьютер пользователя. Загрузка документа происходит, открытием, сохраненного файла в редакторе.

Предпросмотр презентации
[дополнительно] Должна быть возможность просмотреть презентацию до экспорта.

Экспорт
Должна быть возможность экспорта презентации в формате PDF. При экспорте название презентации должно подставляться в название PDF файла.




